+++
title = "अडुगँगरादु निन्नु नडुगकुण्डँगरादु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "वराळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14769&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
वराळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1979-2  
सम्पुटमु- 29-410
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

अडुगँगरादु निन्नु नडुगकुण्डँगरादु    
चिडुमुडि तमकमु चिम्मि रेँगी नाकुनु    
॥पल्लवि॥    
चॆक्कुल चॆमट लवॆ चॆम्पलवॆण्ट गारी    
यॆक्कडनुण्डि वच्चेवो यॆऱँगमय्या    
गक्कन नी मेननुण्डि गन्दपु बेँटुलु राळी    
चक्कँगा ने गरिडिनि सामु चेसितिवय्या    
॥अडु॥    
आमुकॊनि नी मेन नलपुलु देरीनि    
येमिपनि सेसितिवो यॆऱँगमय्या    
वेमारु नी सॆलवुल वॆन्नॆलनव्वु गुरिसी    
दोमटि सन्तोस मेड दॊरिकॆनय्या    
॥अडु॥    
कन्दुव नी मोमुनँ गम्मी निव्वॆरगुलु    
यॆन्दुन्नदो नी चित्त मॆऱँगमय्या    
अन्दपु श्रीवेङ्कटेश यलमेल्मङ्गनु नेनु    
चॆन्दितिवि नन्नु नी चेँतुलु गण्टिमय्या    
॥आडु॥
</details>
